RESPOSTAS
1-A
2-D
3-B
4-E
5-C
6-D
7-CRUD referencia a; Create, Read, Update,Delete. São funções principais usadas em 
banco de dados.
8-Front-End se referencia no desenvolvimento de interfaces gráficas, para melhorar
a visualização do usuário. Algumas linguagens que são usadas no front-end são HTML, 
CSS, e javascript
9-Back-end se referencia a estrutura do sistema, diferente do front-end aonde o foco
é na interface gráfica, no back-end o foco é diretamente na operação do sistema, funções
logica do sistema, e comunicação do banco de dados. As linguagens que trabalham
com o back-end são Python, javascript, Ruby,java,php.

19-O Git,tem uma função de nos dar um historico  de alterações do nosso codigo,
e por meio disso, podemos voltar o nosso codigo a uma data especifica sem muitas
dificuldades, além disso, conseguimos saber quais foram as mudanças feitas no nosso
codigo.